**Инструкция по работе с GIT**

* Создаем репозиторий 
1. Создать папку(без символов, пробелов и цифр, на англ языке) 
2. Доверять папке
3. Открыть терминал 
4. Проверяем, что в пути терминала та папка, которую создали (команда pwd)
5. Командой git init инициализуруем репозиторий

* Создаем файл
1. Создаем файл "readme.md"
2. Через команду git add .\readme.md сохраняем файл
3. Делаем первый коммит через команду git commit -m "Initial commit"
4. Идем в файл readme.md, пишем текст
5. Через команду git add .\readme.md сохраняем файл
6. Через команду git commit -m "Пишем комментарий об изменениях"
7. Через команду git log можно посмотреть все изменения файла(хэш коммита), выйти кнопка Q
8. Через команду git checkout и в нее добавляем первые 4 знака из хэша коммита, к которому хочу перейти
9. Через команду git checkout main можно вернуться в предыдущий коммит

*Готово! Вы великолепны :)*

* Создаем новые ветки(и конфликт)

1. Через команду git branch название ветки, создаем новую ветку
2. Командой git branch проверяем, что ветка есть 
3. Переключаемся на новую ветку git checkout название ветки
4. Командой git branch проверяем, что мы на новой ветке
5. Вносим изменения уже на новой ветке 
6. Проверяем через git status
7. Сохраняем через git add .\название файла 
8. Далее git commit -m "Комментарий"
9. Переходим в основную ветку git checkout main
10. Вносим изменения в тех же местах, что в новой ветке(чтобы создать конфликт)
11. Далее git add . 
12. Далее git commit -m "Комментарий"
13. Присоединяем изменения в нашей новой ветке, к основной ветке через git merge название ветки
14. Возникает конфликт, есть 4 варианта решения: 
* оставляем все изменения от главной ветки
* оставляем все изменения из новой ветки
* оставляем оба изменения (из основной ветки и из новой)
* правим собственноручно

15. Смотрим состояние git status
16. Делаем git add .
17. Далее git commit -m "Коммент"

**Готово**

*чтобы удалить ветку команда git branch -d название ветки*
